# Lists-Autoscrolling

Głównym celem tego projektu było zapoznanie się ze rodzajami list, ich implementacją oraz ręcznym i automatycznym scrollowaniem.

## Documentation

Zawartość index.html dla div'a klasy "slide" zawierają zaimplementowne właściwości w kodzie html zamiast w CSS dla celów dydaktycznych. W przypadku właściwego projektu style znajdujące sie we wspomnianym divie (jego dzieciach) zostały by standardowo zdefiniowane w pliku CSS.

Prośba jeszcze bo nie podoba mi się działanie tego przycisku do powrotu na górę strony, bo jak go naciskasz to zamiast zniknąć jednym fadeOute to efekt jak go naciśniesz jest taki że zanika, a potem pojawia się jeszcze raz i znika. Chyba więm skąd to wynika, ale nie wiem jak to wyeliminować. Gościowi z kursu działa tak samo.

## Author

Treść strony została pobrana z kursu od Mirosława Zelenta.
